Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episode 19]
Jun Che.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu membunuh mereka?
Aku bertanya padamu.
Ya, aku membunuh mereka. Lalu kenapa?
Bukankah kau sudah berjanji padaku?
kamu tidak akan membunuh
orang yang tidak bersalah lagi?
Tidak bersalah?
Tak satu pun dari mereka yang tidak bersalah.
Mereka semua pantas mati.
Apakah itu menyakitkan?
Ini salahku.
Aku seharusnya tidak membunuh mereka.
Tapi ketika saya melihat orang-orang ini,
Aku teringat masa kecilku.
Mereka menjepitku di salju
dan mempermalukan saya.
Lima.
Saya mengerti.
Mereka semua adalah orang jahat
yang bekerja untuk Pangeran Sulung.
Mereka pantas mati.
Tapi mereka tidak berharga
tanganmu ternodai
darah mereka.
Mereka...
Tidak ada satupun yang layak.
Lima.
Izinkan saya bertanya.
Apakah membunuh orang benar-benar membuat Anda bahagia?
TIDAK.
Anda hanya akan semakin menderita.
Janji deh.
Jangan ngelakuin pembunuhan massal lagi.
Jangan melampiaskan kemarahanmu pada orang lain
karena orang-orang jahat ini.
Oke?
Aku tidak menyangka dia berhasil
untuk menenangkan Jun Che
hanya dengan beberapa kata.
Dia tampaknya sangat berarti bagi Yang Mulia.
Karena Lu Yingying adalah obatnya,
Aku akan mengubahnya
ke dalam racunnya.
Anda di sini.
Yingying.
Kamu cantik.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda merasa terlalu lelah akhir-akhir ini?
Dia lelah
tapi aku tidak.
Yingying.
Kamu sangat cantik.
Apa yang telah terjadi?
Ada apa?
Mengapa Anda tidak beristirahat sejenak?
Aku akan menuangkanmu teh yang menenangkan.
Istirahatlah sekarang!
Bunuh dia.
Kalau begitu, kita bisa bersama, Yingying.
Lima.
Ada apa sebenarnya denganmu?
Berbicara!
Dorong dia menjauh!
Bunuh dia!
Kamu mencintaiku.
Ayo kita lari bersama.
Kamu tidak mencintainya.
Kamu hanya mencintaiku.
Biarkan aku pergi!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Kamu akan selalu menjadi milikku!
Merindukan.
Apakah itu kamu?
Aku akan segera dapat menemuimu.
Terima kasih, Nona.
Apakah ini sapu tangan sutra milikmu?
Wanginya khas.
Saya membuat wewangian ini dengan ambergris.
Itu unik.
Wanginya cocok untuk pemiliknya.
Meskipun aku buta
saat ini,
Aku bisa merasakannya
wewangian ini
unik dan elegan
seperti temperamen Anda.
Anggun?
Aku takut aku akan mengecewakanmu nanti.
Terima kasih atas perhatian Anda akhir-akhir ini,
mataku sembuh dengan cepat.
Rasa terima kasihku tak terlukiskan kata-kata.
Aku berutang sebuah permintaan padamu.
Sudahkah Anda memutuskan apa yang Anda inginkan?
Untuk suatu bantuan sebesar itu,
kata-kata saja tidak cukup.
Aku ingin kau menikah denganku.
aku tidak akan
mengecewakanmu.
Setelah mataku pulih,
Aku akan menikahimu
dengan prosesi pernikahan yang megah.
Anggaplah ini sebagai janjiku.
Merindukan.
Dia seorang idiot.
Jika dia tahu akulah penyembuhnya,
dia akan marah lagi.
Singkirkan dia! Bunuh dia!
Kamu mencintaiku.
Ayo kita lari bersama.
Yang Mulia.
Menurut adat istiadat leluhur,
dalam waktu satu bulan
setelah kenaikan takhta kaisar baru,
Ritual Pemujaan Surga harus dilaksanakan.
Sebelum ritualnya,
astronom kekaisaran harus melakukan
upacara ramalan untuk Yang Mulia.
Menurut ramalanku,
Yang Mulia baru-baru ini
bermasalah,
membuat Anda putus asa.
Jika hal ini terus berlanjut,
maka akan berdampak pada nasib bangsa.
Apa yang harus saya lakukan?
Ada satu solusi.
Kuncinya terletak pada apa yang ditawarkan
selama Ritual Pemujaan Surga.
Tidaklah pantas mempersembahkan ternak
atau buah-buahan.
Lalu apa yang harus saya gunakan?
Kehidupan 100.000 orang Denmark.
[Aula Taiji]
Datangkan utusan dari Negara Bagian Yue.
Che, mengapa kamu terburu-buru
menemuiku?
Apa yang telah terjadi?
Kata dukun ini
bahwa saya harus mengorbankan
100.000 orang Denmark
untuk memastikan kemakmuran bangsa kita.
aku ingin
tanyakan pendapat Anda tentang solusi ini.
Meskipun banyak orang akan terbunuh,
tampaknya itu sepadan
untuk nasib bangsa kita.
Benar-benar?
Che, kamu...
Ibu, kamu benar-benar mampu.
Kamu bahkan berkolusi
dengan astronom kekaisaran Daning.
Bagaimana mungkin kamu...
Yingying.
Aku tidak bermaksud begitu.
Lima.
Aku takut menyakitimu lagi.
Kamu menjadi seperti ini
setelah bertemu ibumu.
Pikirkan baik-baik.
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Ayo cepat!
Balas dendam atas keluhanmu!
Bunuh mereka, Che!
Aku tidak akan membiarkan dia berhasil.
Berhentilah berpura-pura.
Kamu meracuniku
dan berkolusi dengan astronom kekaisaran.
Ibu, menurutmu?
kamu bisa menjadi
pengendali Daning?
Berhentilah bermimpi.
Apakah menurutmu
ada yang tidak akan kulakukan?
Aku bisa membunuhmu dengan mudah.
Penjaga!
Bawa dia pergi
dan memenjarakannya.
Ya.
Apakah Anda benar-benar mengira
semua itu hanyalah ilusi?
Jangan lupa bahwa
mata mungkin menipu Anda
tetapi tangan tidak.
Mengapa Anda tidak menyentuhnya sendiri?
[Aula Taiji]
Ini adalah ilusi.
Aku tidak akan dikendalikan olehmu lagi.
Itu bukan ilusi?